Repository: OCPService/FeiTi
Catalog: client/iOS/FeiTiVPN/FeiTiVPN/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans_cn

# common_ok
source: OK
zh_hans_cn: 确定

# common_no
source: No
zh_hans_cn: 否

# common_yes
source: Yes
zh_hans_cn: 是

# error_network_unstable
source: Network unstable, please check your network setting
zh_hans_cn: 网络不给力，请检查网络

# error_save_account_failed
source: Save account and password failed!
zh_hans_cn: 保存账号和密码失败！

# error_update_password_failed
source: Update password failed, please try later.
zh_hans_cn: 更新密码失败，请稍后再试。

# error_buy_vip_failed
source: Fail to purchase VIP, please try later. If you find you have been charged money, please contact us ASAP!!!
zh_hans_cn: 购买VIP失败，请稍后再试。如您发现扣款已成功，请立刻联系我们！！！

# error_redeem_vip_failed
source: Fail to redeem VIP, please try later
zh_hans_cn: 兑换VIP失败，请稍后再试。

# error_free_refresh_failed
source: Fail to refresh free usage, please try later
zh_hans_cn: 免费刷新失败，请稍后再试。

# error_sign_in_failed
source: Wrong account or password!
zh_hans_cn: 无效的用户名或密码

# error_sign_up_failed
source: Create guest failed!
zh_hans_cn: 注册失败

# error_token_timeout
source: You have left FeiTi too long time, please sign in again.
zh_hans_cn: 哎呀，您离开飞梯时间过长了，请重新登录。

# data_server_name
source: name
zh_hans_cn: name_cn

# data_notification_title
source: title
zh_hans_cn: title_cn

# data_notification_content
source: content
zh_hans_cn: content_cn

# data_iap_title
source: title
zh_hans_cn: title_cn

# data_iap_description
source: description
zh_hans_cn: description_cn

# sign_in_button
source: Sign In
zh_hans_cn: 登录

# sign_in_restore
source: Restore
zh_hans_cn: 恢复

# connect_status_connected
source: Connected
zh_hans_cn: 已连接

# connect_status_connecting
source: Connecting...
zh_hans_cn: 正在连接...

# connect_status_disconnected
source: Not Connected
zh_hans_cn: 未连接

# connect_status_disconnecting
source: Disconnecting...
zh_hans_cn: 正在断开连接...

# connect_status_reconnecting
source: Reconnecting...
zh_hans_cn: 正在重新连接...

# connect_prompt_title
source: Prompt
zh_hans_cn: 提示

# connect_prompt_content
source: You are not able to access server [%@]
zh_hans_cn: 您无法访问服务器[%@]

# connect_user_active
source: Active:
zh_hans_cn: 有效:

# connect_user_expired
source: Expired:
zh_hans_cn: 过期:

# buy_table_header
source: Choose To Buy
zh_hans_cn: 选择套餐

# buy_free_refresh_header
source: Free User Refresh
zh_hans_cn: 免费用户刷新

# buy_free_refresh_detail
source: Tap to earn free usage!
zh_hans_cn: 点击获取免费使用

# buy_free_refresh_success
source: Successfully earned %d hour(s) free usage and %d point(s)!
zh_hans_cn: 成功获得免费使用%d小时以及%d点积分

# buy_vip_success
source: Successfully purchased %@
zh_hans_cn: 成功购买%@

# manual_qna
source: manual_qna_en
zh_hans_cn: manual_qna_cn

# manual_connect
source: manual_connect_en
zh_hans_cn: manual_connect_cn

# manual_connect_title
source: Connect VPN
zh_hans_cn: 连接VPN

# manual_points
source: manual_points_en
zh_hans_cn: manual_points_cn

# manual_points_title
source: Redeem VIP
zh_hans_cn: 积分兑换VIP

# setting_share_title
source: FeiTiVPN - Free & Unlimited
zh_hans_cn: 飞梯VPN - 免费、无限速

# setting_mail_sent_subject
source: Request by %@
zh_hans_cn: 技术支持请求-%@

# setting_mail_sent
source: We will handle and respond the issue as soon as we could once we receive your mail, thank you
zh_hans_cn: 感谢您的联系飞梯技术支持，我们会尽快处理您的请求

# setting_mail_sent_failed
source: Sending mail failed, please check if your system mail is correctly setup
zh_hans_cn: 邮件发送失败，请检查您的邮箱设置

# setting_mail_unavailable
source: Unable to send mail, please check if your system mail is correctly setup
zh_hans_cn: 无法发送邮件，请检查您的邮箱设置

# setting_mail_body
source: Hi FeiTi Support, My issue is:
zh_hans_cn: 你好，飞梯技术支持， 我遇到如下问题:

# profile_user_type_free
source: Free
zh_hans_cn: 免费

# profile_copy_code
source: Your user code has been copied to clipboard
zh_hans_cn: 您的用户码已经成功复制

# psw_update
source: Update
zh_hans_cn: 更新

# psw_update_success
source: New password updated!
zh_hans_cn: 新密码更新成功

# psw_invalid
source: Please input a new password with at least 6 letters or numbers
zh_hans_cn: 请输入至少6位字母或数字作为密码

# redeem_success
source: Successfully redeem %@ days VIP
zh_hans_cn: 成功兑换%@天VIP

# redeem_dialog
source: Redeem %@ days VIP with %d points?
zh_hans_cn: 兑换%@天VIP，需消耗%d点积分？
